Guion sugerido para video de 5 a 10 minutos:
1. Abrir el link público de Vercel.
2. Mostrar pantalla de inicio y panel administrativo.
3. Registrar un paciente nuevo.
4. Registrar un dentista nuevo.
5. Agendar una cita seleccionando paciente y dentista.
6. Editar o reprogramar la cita.
7. Cambiar estado de Programada a Confirmada o Atendida.
8. Cancelar una cita.
9. Mostrar las consultas avanzadas: citas por día, pacientes recientes, citas canceladas, cantidad por dentista y citas por especialidad.
10. Mostrar brevemente el backend de Render y la base de datos en MongoDB Atlas.
